# HKT48 – 桜、みんなで食べた

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:24.19] 長い時間かけて 仲良くなれたのに
[00:30.96] もう別れの季節が来た
[00:36.63] わかり合うまでに クラスの誰かと
[00:42.15] 何度ケンカしただろう?
[00:46.96] (同じ) 紺の制服 帰り道に集まって
[00:52.49] (ここで) いつもの木の下
[00:55.44] 黙って青空を見ていた
[01:03.29] 桜 みんなで食べた 満開の花びら
[01:09.39] 春風に吹かれた 一枚キャッチして
[01:15.02] 桜 みんなで食べた 掌の花びら
[01:20.59] サヨナラつぶやいて 思い出と一緒に
[01:26.40] ゆっくり飲み込んだら 涙テイスト
[01:39.46] 上手く言えないけど
[01:42.14] 今まで生きて来て 一番楽しかった日々
[01:50.35] 次の未来でも しあわせな出来事が
[01:56.20] きっと待っているだろう
[02:00.88] (そうだ) わかってるのに なぜか歩き出せない
[02:06.57] (今日は) いい天気だから 余計に切なくなるんだ
[02:15.18] 全部 食べてしまおう 悲しみのリーズン
[02:20.51] 口の中 広がる 桜の香りたち
[02:26.08] 全部 食べてしまおう 大切な記憶も
[02:31.72] 味なんかしないのに しょっぱく感じた
[02:37.05] やがて散ってしまったら 遠い青春
[02:44.66] いつか きっと ここの前で
[02:50.45] 今日のこと思い出して (うるうると)
[02:56.23] 泣きたくなるね
[03:01.00] 桜 みんなで食べた 満開の花びら
[03:06.80] 春風に吹かれた 一枚キャッチして
[03:12.31] 全部 食べてしまおう 悲しみのリーズン
[03:17.78] 口の中 広がる 桜の香りたち
[03:23.27] 全部 食べてしまおう 大切な記憶も
[03:29.00] 誰にも言わないよ 私たちの秘密
[03:34.57] ゆっくり飲み込んで
[03:37.34] やがて散ってしまったら
[03:40.52] 遠い青春 涙テイスト
```